Individuell reflektion Emil Ekroth
Då detta är sista veckan att jobba på projektet så har denna vecka haft som fokus att färdigställa projektet. 
Vi har även denna vecka fått prioritera vilka delar vi vill färdigställa och polera samt vilka delar vi vill cutta. 

Vad vill jag lära mer om?
Denna vecka har jag lärt mig hur man implementerar att man får ett event call då man deselectar ett input field. 
Väldigt specifikt i know men känns typ som att man kan lära sig mer om det. 

Hur kan jag hjälpa min grupp att lära sig något nytt?
Denna vecka har det varit lite dåligt i att ha koll på vem som ska vara mötesordförande. Det känns som att många har missat att planera inför möten, 
vilket är rimligt då man säkert har haft fokus på att sammanfoga projektet istället. Jag känner lite att jag har tagit på mig ansvar att komma ihåg och skriva ihop 
agendor för möten samt att påminna om att de bör hålla i mötet och inte bara vara där. Detta är fine denna vecka då det som sagt har varit stor fokus på att sammanställa 
projektet, men i framtiden så skulle jag gärna hjälpa min grupp i att lära sig att använda en tydlig projektkalender. 

Vad är mitt bidrag till grupppens användning av scrum?
Denna vecka har jag varit delaktig i att planera upp den uppkommande veckan med de sista inlämningarna, hjälpt till att prioritera de sista delarna för 
projektet samt att hjälpt till att få ihop projektet. Jag har skrivit mötesprotokoll när det har behövts och jag jag höll i slutet av denna scrum i ett möte där vi 
planerade upp hur vi skulle färdigställa inlämningar angående projektet. 

Vad är mitt bidrag till vad gruppen levererar?
Denna vecka har jag fokuserat på att implementera ett system för att kunna flytta på kameran i programmet, fixa frontend delarna av copy paste, 
lägga till ett antal keyboard shortcuts som tex copy/paste/cut, undo/redo och select all samt fixa buggar i de delar jag har haft större ansvar i tidigare i projektet. 
