Individuell reflektion Emil Ekroth
Denna vecka har fokus varit på att börja färdigställa programmet. Vi har funderat på vilka delar vi vill implementera och vilka delar vi tror 
att vi inte kommer att hinna samt försökt implementera de sista större featursarna. 

Vad vill jag lära mer om?
Denna vecka lärde jag mig lite mer om hur man smidigt kunde använda javafx system för att skicka event calls. Tror det finns mer här att lära sig. 

Hur kan jag hjälpa min grupp att lära sig något nytt?
Denna vecka har det inte uppstått en situation där vi som grupp har behövt lära sig något nytt. 

Vad är mitt bidrag till grupppens användning av scrum?
Denna vecka höll jag i mötet med våran stakeholder. Jag har även som vanligt varit delaktig i det gemensamma arbetet med att planera och reflektera över vårt arbete.

Vad är mitt bidrag till vad gruppen levererar?
Denna vecka har jag fokuserat på att implementera ett system för keyboard shortcuts, ett sätt att selecta och flytta på flera boxar samtidigt 
samt ett set att deleta boxar i frontend och skicka det till backend.
