Individuell reflektion Emil Ekroth
Denna vecka har vi haft vårt första möte med en intressent samt kommit igång att jobba med själva projektet. 

Vad vill jag lära mer om?
Vi har under denna vecka satt våra KPI:er, jag skulle vilja lära mig mer om huruvida dessa faktiskt hjälper oss med vårt arbete. 

Hur kan jag hjälpa min grupp att lära sig något nytt?
Min känsla är att denna grupp måste bli bättre på att hålla strukturerade möten med en tydlig agenda för att mötena inte ska ta onödigt lång tid. 
Jag har lite erfarenhet i detta så jag skulle kunna hjälpa de andra medlemmarna med detta. 

Vad är mitt bidrag till grupppens användning av scrum?
Jag och Madeleine hade ett scrummaster möte i onsdags där vi gjorde en generell planering inför alla kommande veckor. 
Vi har även gått igenom våra user stories med intressenten. 

Vad är mitt bidrag till vad gruppen levererar?
Under denna vecka har jag tillsammans med frontend gruppen skissat upp en user UI. Jag har även gjort en generell plan för projektet och hållit i ett möte. 
