Individuell reflektion Emil Ekroth

Denna vecka har vi bestämt projekt och hittat en intressent för projektet. Vi har även gjort övning i scrum vilket var väldigt lärorikt.

Vad vill jag lära mer om?
Jag skulle vilja lära mig mer om hur det är att jobba för en intressent. 

Hur kan jag hjälpa min grupp att lära sig något nytt?
Jag tror att vi tillsammans måste lära oss hur vi ska förhålla oss till intressenten. 

Vad är mitt bidrag till grupppens användning av scrum?
Vi har inte riktigt kommit igång med scrum denna vecka, dock hade vi en övning av scrum i måndags vilket var lärorikt. 

Vad är mitt bidrag till vad gruppen levererar?
Under denna vecka har jag varit med och aktiv på alla möten och gruppövningar. 
Jag har även hjälp till att försöka hitta intressenter samt att gjort en enkel mockup på hur projektet kan se ut. 
