Individuell reflektion Emil Ekroth
Denna vecka har vi börjat koda och bygga själva UIn för projektet. 

Vad vill jag lära mer om?


Hur kan jag hjälpa min grupp att lära sig något nytt?
Denna vecka har jag hållit i många möten, vilket jag inte har någonting emot. Tror dock att det skulle vara bra att sprida lite på vem som är mötesansvarig. 
Jag kan kanske pusha mötesordförande till att skriva en agenda då det brukar korta ner mötena något avsevärt.

Vad är mitt bidrag till gruppens användning av scrum?
Jag har hållit i många möten och försökt se till att vi får de gemensamma sakerna som står på våran scrum gjorda som att skapa DoD.

Vad är mitt bidrag till vad gruppen levererar?
Jag har fokuserat på att göra UI och controllers för variabel och metod editorerna. Jag har även hållit i många möten.
