Individuell reflektion Emil Ekroth
Denna vecka har vi fokuserat på att bygga ut projektet med features som att spara diagram och dra pilar. 
Mitt fokus har varit på att bygga upp menyer och hjälpa till med pathfindingen.

Vad vill jag lära mer om?
I nuläget så skulle jag vilja lära mig mer om hur man delar upp user-stories i bättre delar då det känns som om att alla user-stories vi har är typ klara men 
alltid har någon obskyr del kvar som gör att vi inte kan kalla dem för 100% klara. 

Hur kan jag hjälpa min grupp att lära sig något nytt?
Denna vecka har jag hjälpt till med pathfindingen då jag har lite erfarenhet av att göra pathfinding algoritmer. 

Vad är mitt bidrag till grupppens användning av scrum?
Denna vecka har vi haft väldigt mycket att göra. Det har varit svårt att få ihop alla user stories och att få dem faktiskt klara. 
Jag har försökt att göra tydliga interfaces för backend att implementera så att vi kan få frontend och backend att fungera tillsammans vilket är ett kritiskt steg 
för att vi ska kunna kalla en userstory för klar. Tror dock att vi måste ta bort en del av våra userstories då vi har väldigt mycket. 

Vad är mitt bidrag till vad gruppen levererar?
Jag har fokuserat på att bygga upp menyer och gjort så att UI:t är skalbart utan att alla knappar “flyet runt”. 
Jag har även agerat support för Emil H i att skapa pathfindingen för pilar och jag har fixat med boxarna så att när attribut läggs till i boxar så visas det 
upp ordentligt på skärmen. 

