Individuell reflektion Emil Ekroth

Denna vecka har vi mest försökt att få ihop gruppen, komma på ideer till projektet samt att skriva det sociala kontraktet. 
Generellt känns det som en bra grupp med många röster och ideer. Vi har många åsikter men alla verkar lyssna på varandra
och respektera varandras ideer.

Vad vill jag lära mer om?
Jag skulle gärna lära mig mer om hur man jobbar på ett agilt sätt, och kanske hur man får en första iteration som man kan bygga ut på. I tidigare projekt har den första iterationen
tagit ganska lång tid att få fram så det ska bli intressant att se hur vi får fram den på en vecka.
Jag skulle också gärna lära mig mer om hur man administrerar och leder ett projekt med flera medlemmar som har olika bakgrund och styrkor. 

Hur kan jag hjälpa min grupp att lära sig något nytt?
Jag har en viss erfarenhet av att driva större projekt, och vilka konflikter som kan uppstå. Min förhoppning är att jag kan dela med mig av den erfarenheten
så att vi kan undvika större konflikter i gruppen.

Vad är mitt bidrag till grupppens användning av scrum?
Vi har inte riktigt börjat med scrum än då detta är den första veckan. 

Vad är mitt bidrag till vad gruppen levererar?
Jag har hållt i ett av våra möten denna vecka samt skrivit den första utlagan av det sociala kontraktet. Jag har även varit delaktig och aktiv på alla våra möten.
